# Проект Antidict
HSE 2019-2020 \

Время еженедельного созвона – пятница 21:00 \

## Описание проекта

Мы создаем базу морфологических структур, которые можно встретить в современном русскоязычном сегменте интернета и которые не распознаются крупными парсерами ГИКРЯ и mystem.\
 
**Идея проекта**: изучение заимствований, экспрессивных форм и намеренных искажений. \
**Что мы делаем**: классифицируем набор данных. \
**Что мы хотим получить в итоге**: датасет, разбитый на классы. \


## Над проектом работают 
Студенты: Алексей Доркин,
Владислава Смирнова,
Антон Вахранев \

Куратор: Варвара Магомедова

[Техническое задание на проект](https://docs.google.com/document/d/1fpn72q8bKqhFnCaTmbqGZEtWS6WcXIP9WC1VpviAGEc/edit#) \
[Координация работы по проекту](https://trello.com/b/XEnCTnHj/antidict) \

## Цели и задачи проекта на 2019-2020 учебный год

### Цель 1 (академическая). 

Изучить:

– заимствования \
– экспрессивные формы \
– намеренные искажения \

### Цель 2 (образовательная). 

Изучить разные библиотеки для обработки текста (mystem, fastText, pandas).

## Технические задачи

### Задача 1

Определить формальные критерии, по которым мы будем разграничивать слова, относящиеся к разным категориям.

### Задача 2

Составить обучающую выборку и натренировать классификаторы находить слова из разных классов.

### Задача 3

Сравнить работу разных алгоритмов и применить лучшие для целевого множества слов, чтобы создать датасет со словами наших целевых классов.

## Лингвистическая задача

Определить систему формальных критериев, на основе которой мы создадим обучающую выборку для нахождения целевых классов слов. Изучить, какие разновидности англицизмов, эрративов и экспрессивных форм находятся в наших данных. 

## Научная статья

[Научная статья](https://docs.google.com/document/d/1emjyoURAS04NAJ9B-wf-T4BE5FbthulvbPZq59v0igo/edit#), которую мы написали по итогу работы, – описание заимствований, экспрессивных форм и слов с искажениями, выявленных в данных, а также методов, использованных для этого.
