21.02.2020
Итоги 7 встречи

Основные тезисы встречи:

– Продолжаем поиск конференций, которые могут быть в нас заинтересованы.
– Нужно поправить ТЗ.
– В наших данных заинтересованы 3 проекта: работа по зависимости рода заимствований от семантики, работа по изучению
ошибок и опечаток, работа по палатализации. Мы должны будем предоставить им наши данные, полученные от обучения модели.
– Распределили куски статьи по участникам проекта.
– Составить список других исследовательских вопросов, которые нас интересуют (креативная морфология? как отличить намеренное
искажение от ненамеренного?).
– Попробовать другие алгоритмы и сравнить результаты их работы на наших данных.

Список конференций, на которые нам стоит попробовать податься:

– PASL в следующем году
– Общество славистов, в США в сентябре, дедлайн 15 апреля https://www.slaviclinguistics.org/wp-content/uploads/2019/12/call_sls2020.pdf
– Питерская конференция по ИИ
– Диалог в следующем году

Написать насчет конференций Слюсарь Наталии Анатольевне – slioussar@gmail.com (по четвергам и пятницам можно поймать в университете)

