17.05.2020
Итоги 8 встречи

Основные тезисы:

– 2 НИСА 18-19 мая и в июне, примерно к 8 июню иметь статью на русском.
– Продолжаем работать над статьей (писать, вычитывать текст). У каждого свои части статьи.
– По сути основная работа над классификацией завершена.

Работа над заимствованиями (Алексей)

Задачи:
1) В своей части статьи указать использование нейронок и результаты с ними.

Работа над искажениями (Владислава)

Задачи:
1) Сравнить результаты старого и нового классификатора. Если слова одинаковые, то в разметке
имеющегося документа есть смысл, размеку продолжить. Если нет, то делать или не делать новый
документ.
2) Убрать дубликаты из получившихся данных.

Работа над экспрессивными формами и обзором литературы (Антон)

Задачи:
1) Выложить свой кусок статьи
2) Обзор литературы по теме – продолжить, где остановились