Важные тезисы со встречи с Андреем Кутузовым

Про Fasttext
– Fasttext модели генерируют векторные представления на основе тех символов, которые есть в обучении,
это отличает их от word2vec
– На сайте rusvectores можно попробовать векторные модели fasttext, есть интерфейс
– Не для всех классов слов сможет работать fasttext, но для нашей темы, поиска по морфологическим признакам
(заимствование/незаимствования) fasttext может быть полезен.
– Проще реализовать классификатор
– Нужно взять готовую модель и использовать вектора как фичи, которые мы будем использовать сами
– Чтобы использовать fasttext, надо изначально знать, что же мы ищем.

Что еще нам понадобится:
– генсим для работы с фасттекст моделями (для извлечения векторов тех слов, которые интересуют)
– сайкитлерн

Наш проект по большей части исследовательский, лингвистический. Поэтому мы  возвращаемся к тому, что нам нужно поискать
интересные слова в датасете и объединить их в какие-то классы
